Wat soll dit denn sein?
Dieter Krawuttke ist Europas letzte Chance auf Frieden.
Is doch ganz einfach.
Der Berliner Kneipenbesitzer gehört zu den wenigen Menschen, ...
... die auf Augenhöhe mit Russlands
Präsident Wladimir Putin sprechen können.
Daher wurde er von der Bundesregierung beauftragt, ...
... deutsche Diplomaten im Umgang
mit ihren russischen Kollegen zu schulen.
In meiner Kneipe hab ick regelmäßig mit so 'ne Krawallnasen zu tun.
Neulich habe ich so einem Typen ...
... richtig den Scheitel auf links gezogen,
weil er nicht zahlen wollte.
In dem Moment steht so ein Typ auf.
So ein richtiger Lackaffe. Und der arbeitet beim Außenministerium.
Der kommt auf mich zu und sagt: Weeste wat, Dieter ...
... So 'ne Menschen wie dich, ...
... die bräuchten wir jetzt in der Politik und zwar dringend.
Für politische Alphatiere wie Putin zählt nur eins, ...
... Dominanz zeigen.
Immer wieder lässt er sich daher in eindeutigen Posen ablichten, ...
... um so seine politischen Gegner einzuschüchtern.
Entdeckt er eine Schwäche bei seinem Gesprächspartner, ...
... nutzt er diese schamlos aus.
Ein Fall für einen Profi wie Dieter.
Ja kiek mal, mit so 'nem etepetete Jelaber, ...
... da kommste ja auch nicht weit.
Kiek dir mal diese Eierköppe an, ...
... naja, wenn du wirklich, wirklich ernst genommen werden willst, ...
... ja dann musst du auch mal den Chef raushängen lassen.
Dann musst du dein Revier markieren.
Und ick habe jetzt das große Los gezogen, ...
... dat diesen Flitzpiepen von der Politik irgendwie zu verklickern.
So ihr Helden, wir kieken uns jetzt mal an, wie die in Russland sich abhärten.
Dat sind keene Memmen.
Kannst ja mal mitschreiben.
Los, kommt mal mit, ich zeig euch was.
In praktischen Übungen wird der Umgang mit Putin trainiert.
Mach ihn fertig.
Die Bundesregierung erwägt im Falle eines Einmarsches in die Ukraine, ...
... dass es möglich ist, dass es Konsequenzen geben könnte.
Wat war denn dit?
Wat faselst du denn?
Pass mal auf und lerne.
Pass mal auf, Keule.
Die Ukraine, dat is unser Kiez!
Du bist hier nicht willkommen!
Mach ma, dass du Land gewinnst.
Und jetzt, ...
... jetzt schwier ab hier.
Hier ist Ende.
Hier ist Stoppschild!
Hier, Glas.
Und jetzt mal mit Schmackes.
Herr Putin, Sie Kreml-Knalltüte!
Ziehen Sie Ihre Truppen ab, sonst ...
... setzt es was, ja?
Nastrovje!
Nastrovje.
So, und gleich gehen wa noch ne Runde oben ohne reiten.
Und dann ...
... Russisch Roulette.
Dieter Krawuttke, ...
... ein Mann der an vorderster Front für Europas Frieden kämpft.